喺製作彩色墨水遇到難題嘅同時
亦發現咗戴爾克係幻象身世
萬一畀神殿長知道咗呢個BB嘅存在
我肯定佢會畀神殿長利用
可唔可以成功噉保護到呢個BB？
將會大大噉影響你往後嘅立場同埋處境
你要將呢一點記喺心度
知道
點可以咩都信晒神官長㗎？
佢係好可信嘅人嚟
費林、多莉亞
你哋喺度嘈緊咩啊？
梅恩大人要將大爾克送畀人做養子嘅事
係咪真㗎？
阿爾洛頭先過咗嚟幫神官長傳話
話幫大爾克揾收養人
始終都係有啲難度
點解神官長佢會突然之間
提出要揾人做戴爾克嘅
收養人呢一件事㗎？
係因為…
戴利亞
你點可以噉嘅態度對梅恩大人㗎？
快啲放手
梅恩大人屋企又係
我同戴爾克又係
究竟神官長佢係咪有個興趣
鍾意拆散人哋屋企先安樂㗎？
你唔好質疑神官長嘅決定啊
神官長自然有神官長自己嘅考慮
噉你講吖，佢究竟有乜嘢考慮啊？
艾爾佳
嗰個拜託神官長幫戴爾克揾收養人嘅人
其實就係我
夢うつつの中に光る星空
ひのえ安めて、歌を胸にしまって
いつだってそばで、
あの日の言葉と抱えて
即係話梅恩大人你想拆散我同戴爾克？
冇啲噉嘅事啊
我會噉做係因為大家
輪流照顧佢都好大負擔
而且如果真係有人願意收養佢嘅話
我自己覺得畀佢去做養子
對佢嚟講會幸福啲㗎，就算係噉
都唔應該瞞住我做決定𠺢嘛
噉就唔係太過份咩？
但係我而家覺得好彩
結果幫唔到戴爾克揾收養人咋
因為我估唔到
戴利亞原來你係咁愛惜戴爾克
同咁想照顧佢㗎
梅恩大人…
其實神官長嗰陣已經話過
應該好難揾到人肯收養佢㗎喇
雖然係噉
佢都仲好盡責噉幫我試下揾收養人
乜原來係噉呀？
根據阿爾洛傳嘅話
應該係想我哋唔好灰心
戴爾克會留喺孤兒院
我哋用心養大佢就得喇
係噉，即係我同戴爾克唔使分開喇喎
係咪噉啊？
係啊
我而家已經清楚知道
戴利亞你有幾愛錫戴爾克喇
而且
我自己亦都一樣好明白
嗰種唔想同屋企人分開嘅心情
太好喇
我真係好唔想同第二刻分開啊
因為佢係我第一個屋企人
仲爭少少咋，做得好好啊，大耳蝦
啱喇，就係噉喇，大耳蝦
加油啊
啱喇
你好叻仔啊，大耳蝦，不愧係我細佬啊
兩倍啊
過咗冇幾耐
巴洛先生嘅意大利餐廳裝好咗大門
固定劑都整好喇
咩人嚟㗎？
約瑟夫先生
我收到通知話海蒂小姐畀人捉咗啊
呢個女人就係偷顏料嘅配方
我都話我唔係嚟偷嘢㗎囖
實係我太太未瞓醒，麻煩到你喇
你係佢老公嘅，就睇住佢
唔好畀佢亂嚟
係嘅，我會好好記住
海帶，你做咩去咗嗰度㗎？
我本身一路行
一路諗緊有冇啲咩好主意吒嘛
點知行咗入去
你話吖，究竟要點做
先可以整到令小姐滿意嘅墨水吖嗱？
你果然淨係識得諗呢啲嘢啊，約瑟夫
海帶
我哋知道要點樣整固定劑喇
點樣整…
固定劑？
顏色冇變到喎
跟住呢
都冇變黑到
我都係第一次親眼見到呢個效果咋
好大
你做乜噉嘅樣啊？
估唔到突然就解決咗喇
竟然喺我仲未研究到
點解會有噉嘅變化之前就完咗
你想繼續研究嘅
我都可以出少少錢𠸏
為咗令顏色鮮豔啲或者係增加多啲顏色
做基礎研究都好重要㗎
多謝，小姐，你好好啊
唔使啦，小姐，你噉樣對海帝佢太好喇
噉都冇辦法啦
因為海帝同約瑟夫你哋
係古藤堡嘅成員嚟㗎
古藤…
又多咗人啊
古藤保佢可以話係改變咗書本嘅歷史
做出咗好似神蹟噉嘅事嘅偉人嚟㗎
而目前呢
鑄造金屬鑽子嘅有漢
製作植物紙嘅班諾先生
仲有賣書嘅盧茲就係呢個城市嘅古騰堡
跟住就係製作印刷機嘅英格先生
仲有幫手製作墨水嘅海蒂同約瑟夫
你哋都係古騰堡嘅成員
你哋係幫我整書嘅重要成員喎
我梗係要出資贊助你哋啦
我哋係古騰堡喎，約瑟夫
小姐話肯出資贊助我仲話
我可以繼續研究𠻹啊
又呼
佢真係同梅茵一模一樣
海帝
如果你喺限期之內交唔到我訂嘅墨水嘅
噉贊助就會即時終止
你要記住啊
果然係同類啊，好清楚對方會做嘅事啊
同類？
跟住我仲想有啲蠟紙𠻹喎
就算想整代替品都好
都要有燙斗同牛油紙先得
嗰啲嘢係咩嚟㗎？
喺邊度揾到㗎？
喺梅忍大人個腦入面囖
我會畀心機諗下點先整到出嚟㗎喇
到時吉魯你要用寫字板記低佢㗎
我會加油㗎，梅恩大人
之後喺納工作坊
我請師傅將納倒入吉魯嘅寫字板度
吖嘛？
喂，古藤寶
梅恩大人嚟咗喇
唔好叫我古藤寶啊
梅恩大人呀？
你今日揾我咩事啊？
係噉𠸏，我想你幫我整吉魯嘅鐵筆啊
仲有呢，我想你照住呢度
幫我整加蜜爾嘅玩具啊玩具？
噉我今日就直接返屋企喇
咩箱啊？
嗰啲係…
鬼手
喂，你要去邊度啊？
呢邊返去會快啲㗎
健次冇女
我而家返去騎士團，了解下情況先
喺我返嚟接你之前
絕對唔可以離開屋企半步
知唔知？
知喇
健次冇女，就麻煩你喇
究竟發生咩事啊？
東門嗰邊好似出咗事啊，你話東門？
唔知爸爸佢有冇事呢？
喺外地嘅貴族想入城嗰陣
引發咗一啲糾紛
佢哋唔知道呢邊嘅規定改咗
淨係帶住未經許可嘅邀請信啊
係喎，而家規定未經領主許可
其他領地嘅貴族唔可以入城
係啊
守門嘅士兵一停低馬車，對方就發火喇
所以先叫咗騎士團
同貴族有關嘅糾紛
而家改咗要請騎士團出面解決
估唔到你哋而家諗得咁周到喎
如果有危險嘅貴族想入嚟嘅
爸爸就會即刻叫騎士團再好好守住城門
梅恩
你記住都要小心留意周圍發生嘅事
你笑咩啊？
我笑咩啊？
聽到爸爸噉講，我開心得滯
明知道情況咁緊張
我都忍唔住笑咗出嚟𠻹
你唔好過嚟阻住我啊
激氣啊，佢哋一個二個都睇我唔起
激氣啊，佢哋一個二個都睇我唔起，激氣
梅恩，你呢個整得可愛啲啊
真係咩？
都你你嗰個亂得靚過我咁多，梅恩
你再唔多啲練習縫織技巧嘅話
大個就會嫁唔出㗎喇，咪由得佢囖
因為我都已經準備好
將生命奉獻晒畀舒爾諾
梅恩，露芝嚟咗啊
露芝
一項整好咗喇，你睇下
係窿窿啊
呢樣嘢有咩用㗎？
搞掂
金米兒整好喇，你睇
好得意啊…
好得意啊，金米兒
加米爾一見到梅茵就會喊啊嗬？
我唔明啦
我明明應該係個
好多細路鍾意嘅家姐嚟𠺢嘛
睇嚟呢條路仲係好漫長啊
梅恩
你幾時可以返神殿啊？
我都唔知啊，今日第三日喇喎
我已經悶到唔知做咩好喇
噉你不如趁而家諗下，新繪本嘅內容囖
新繪本嘅內容…
有咩主題好呢？
關於之前東門嘅糾紛
對他領貴族發出邀請信嘅人
已經查出係神殿長
佢似乎受到騎士團嚴重警告另一方面
因為領主而家
去咗中央參加領主會議
所以唔會簽發新嘅通行許可證
呢段期間，應該可以畀梅恩返返嚟神殿
係
不過
通行證都可能會被偽造㗎
呢件事請轉達畀梅恩嘅爸爸知
係
到我終於可以返去神殿
已經係我匿咗喺屋企五日之後嘅事喇
以上就係斐迪南大人，要我傳嘅説話
明白
係噉
我出去喇
記住小心啲啊，梅恩
呢度又會咁靜𠸏？
大耳黑係咪瞓緊覺啊？
大耳黑因為神殿長行使嘅權限
已經畀貴族收養咗喇
係噚日發生嘅事喇
我同法蘭喺中午時間休息完之後
達利亞同戴爾克已經唔見咗
之後威瑪佢話達利亞將戴爾克帶走咗啊
跟住請神官長向神殿長詢問情況之後
我哋先知道收養嘅事咋
但係如果貴族打算收養
唔係需要領主嘅同意㗎咩？
如果收養人係他領嘅貴族，就唔需要
原來係噉嘎？
神官長都一樣覺得好苦惱
唔知達利亞佢點樣呢？
梅恩大人
請你放棄達利亞啦
佢事前冇通知梅恩大人就擅自行動
噉做會令到你身陷險境啊
你唔應該畀佢繼續做侍從㗎喇
而且照道理
佢喺搬返去神殿長間房之前
應該要同你講聲㗎
法蘭
你幫我叫戴利亞過嚟
遵命，梅恩大人
佢之前明明唔想同戴爾克分開㗎
點解會…
當我之前向神殿長彙報
話神官長佢想揾收養人
但係揾唔到嘅事嘅時候
你話神官長揾緊收養人？
不過就揾唔到
所以戴爾克佢而家繼續係由我嚟照顧
但係佢一開始喊，塊面就會生粒粒
我覺得好擔心
噉就梗係擔心啦
等我幫手諗辦法啦
你就放心交畀我啦
跟住
神殿長眨下眼就已經幫手揾到收養人喇
好犀利啊嗬？
你真係覺得冇問題？
噉你之後都要同戴爾克佢分開㗎喎
對方話只要喺成年之前
戴爾克都可以繼續留喺神殿長嘅身邊先啊
所以我同戴爾克喺之前
都可以喺神殿長設嘅房度
一齊住同生活
噉樣有啲唔對路喎
如果目的係魔力
留佢喺身邊養大呢件事就好唔合理
嗰個貴族究竟係為咗乜嘢原因
收養戴爾克㗎呢？
請問…
請問我可以走得未啊？
等陣，戴爾克嘅養父就會嚟拜訪㗎喇
係噉
我宣佈達利亞你以後唔再係我嘅侍從
照顧戴爾克可能會好辛苦㗎，你加油啦
知道
我失陪先喇
我啊，係受神殿長吩咐
要特登製造啲麻煩畀你𠺢嘛
我唔想…
返去孤兒院
我唔制啊
仲以為我哋最近相處得幾好𠻹
梅恩大人
大嶺雅同戴爾克有冇問題呢？
呢一個係戴利亞自己嘅選擇
而對於唔再係孤兒嘅戴爾克
我哋以後都唔會有咩事可以為佢做喇
你都講得啱𠸏
更重要嘅係
梅恩大人
你要小心神殿長
頭先我叫戴利亞嘅時候
神殿長費盡唇舌，要我請你親自過去
佢要我過去？
佢以前明明係會盡量避開你
我覺得呢種改變非常可怕
另外
神殿長同東門發生嘅嗰場糾紛都有關係
發出邀請信畀外地貴族嘅人
似乎就係神殿長
梅恩，我嚟接你啊
多啦A夢，你點會嚟𠸏？
一齊返屋企吖，你好危險吖嘛
係噉就等我負責保護你啦
我都會一齊保護梅恩大人，但係…
保護嘅對象增加咗，反而更加危險
你明未啊，多莉？
萬一發生咗咩事，到時你會危險過我㗎
如果得我嘅，但木爾大人仲保護到我
我都話我知道喇
阿兔先生
我哋好耐冇見喇
梅恩妹妹
睇嚟你冇事喎，太好喇，聽你噉講
係咪出咗咩事啊？
東門嗰邊，的確係發生咗啲事𠸏
你做咩畀架馬車入去啊？
班長啊，你冷靜啲啦，點解我傳嘅話
想傳晒畀你哋所有人知都咁難㗎？
梅恩佢…
梅恩佢有危險
你話有馬車入咗嚟？
唔通…
係之前…
係啊
係同一個貴族啊
你都知道幾多嘢㗎喎
我哋而家就喺度分頭揾緊喇
你哋已經聯絡咗騎士團喇嗬？
我都唔清楚喎
頭先班長就跑咗去神殿
話要確認梅音妹妹係咪安全
你哋見唔到佢咩？
老當
原來…
你係貴族大人呀？
騎士團會嚟嘅話，就唔使擔心喇，多莉
激嬲無奈
救命
爸爸，你係咪真係有傳到話㗎？
我梗係有啦
我喺交接嘅時間就提早去
咗東門同市長講㗎喇
跟住，南門、西門、北門嘅市長
都叫咗佢哋召集嚟城裏面啊
將彈幕爾大人嘅説話講晒畀佢哋知啊
噉點解佢哋又會唔知道𠸏？
啲守門嘅士兵話
市長似乎冇將呢件事交代落去
所以啲守門嘅士兵先至諗都冇諗過
許可證有可能係偽造啊
噉都唔出奇
哎吔
點解市長冇交代畀所有守門嘅士兵睇到有𠸏？
我要去打佢一陣啊，唔好噉做啊，爸爸